°·—‘’“”…←↑→↓♂、。《》の一丁七万丈三上下不与丑专且世丘业丛东丝丢两严丧个丫中丰串临丶丸丹为主丽举久么义之乌乎乐乔乖乘
九也习乡书买乱乳了予争事二于云互五井亚些亡交亥亦产享亮亲人什仅仇今介仍从仓仔他付仙代令以仨仪们件价任份仿企伊伍伏休众优伙会伞伟传
伤伦伪伯估伴伸似但位低住佑体何余作你佩佬佳使侈例侏供依侠侦侧侮侵便促俄保信俩修俯俱倍倒候借倡债值倾假偏做停健偶偷偿傅催傲傻像僵僻
儒儿允元兄充先光克免兔党兜入全八公六兰共关兴兵其具典兹养兼兽内冈册再冒写军农冠冰冲决况冷冻净准凉减凑凝几凡凯凶凸出击刀分切刑划列
则刚创初删判利别刮到制刷刹刺刻剂削前剥剧剩剪副割力劝办功加务动助努劫励劲劳势勇勒募勾匀包匕化北匙匪匹区医十千升午半华协卑卒单卖南
博卜占卡卢卧卫印危即却卵卷卸厂厄厅历厉压厌厕厚原厢厨去县参又叉及友双反发叔取受变叙叛口古句另只叫召叭叮可台史右叶号司叹叽吃各合吉
吊同名后吐向吓吗君吝吞吟否吧吨听吭启吴吵吸吹吻吼呀呃呆告呐呕呗员呛呜呢周味呵呻呼命咋和咒咕咖咙咚咦咧咪咬咯咱咳咸咻咽哀品哇哈响哎
哑哔哝哟哥哦哪哭哼唉唐唔唤唧唬售唯唱啃商啊啡啤啥啦啪啬喂善喇喉喊喋喔喘喜喝喱喷喻喽嗅嗑嗝嗨嗯嗷嗽嘎嘘嘛嘞嘟嘣嘲嘴嘻嘿噎噢器噪噶嚣
嚯嚷囊囚四回因团园困围固国图圆圈土圣在地场圾均坎坏坐坑块坚坝坞坟坠坡坦坨垂垃垄型垒垫垮埃埋城域培基堂堆堕堡堪堵塔塞填境墅墓墙增墟
墨壁壕士壮声壳处备复夏外多夜够大天太夫央失头夷夸夹夺奇奉奋奏契奔奖套奚奢奥女奴奶奸她好如妄妆妇妈妒妓妙妞妨妹妻姆始姐姑姓委姨姿威
娃娘娜娱娶婆婊婚婴媒媚媳嫉嫌嫖嬉子孔字存孙孤学孩孬孰孽宁它宅守安完宗官定宜宝实宠审客宣室宫宰害宴家容宽宾寂密富寓寞察对寻导封射将
尉尊小少尔尖尘尚尝尤尬就尴尸尺尼尽尾尿局屁层居屋屌屎屏屑展属屠山屿岁岌岘岛岩岸峙峡峰崇崖崛崩崽巅州巡巢工左巧巨巩差己已巴巷巾币市
布帅师希帕帘帚帝带帧席帮常帽幅幕干平年并幸幻幼幽广庄庆床序库应底店府废度座庭康廉廊廓延建开异弃弄弊式引弗弟张弦弯弱弹强归当录彗形
彩彭影役彻彼往征径待很律徒得御循微德徽心必忆忌忍志忘忙忧快念忽怀态怎怒怕怜思急性怨怪总恋恍恐恕恙恢恤恨恩恭息恰恶恺恼悄悉悍悔悠悦
您悬悲悼情惊惋惑惕惚惜惟惠惧惨惩惭惯惰想惹愈愉意愚感愣愤愧愿慈慌慎慢憎憩憾懂懒懦戈戏成我戒或战戚截戮戳戴户房所扁扇手才扎扑扒打扔
托扣执扩扪扫扬扭扯扰扳批扼找承技抄把抓投抗折抛抢护报抬抱抵抹押抽担拆拇拉拌拍拐拒拔拖拘招拜拟拢拥拦拨择括拯拳拽拾拿持挂指按挑挖挚
挠挡挣挤挥挨挪挫振挺挽捅捆捉捍捐捕捞损捡换捣捧据捷掀授掉掌排掠探接控推掩措掷揍描提插握援揽搀搁搅搏搜搞搬搭携摄摆摇摊摔摧摩摸撂撑
撒撕撞撤播撵撸擅操擎擦攀支收改攻放政故效敌敏救教敛敞敢散敬数敲整文斐斗料斜斤断斯新方施旁旅旋族无既日旦旧早时旷昂明昏易星映春昨是
显晃晓晕晚普景晴智暂暗暴曝曲更曼曾替最月有朋服朗望朝期木未末本术朱朵机杀杂权杆李材村杖杜束杠条来杯杰松板极构析林果枪枭枯架柄某染
柔柜查柬柳柴栅标栋栏树栖校株样根格栽框案桌桑档桥桨桩桶梅梓梦梯械检棍棒棕棘棚森植椒楔楚楼概榄榈榨榴槽模横橄橙橱檐欠次欢欲欺款歇歉
歌止正此步武歧歪死歼殄殉殊残殖殴段殿毁毋母每毒比毕毙毛毡毫毯民氓气氛氧氮水永求汉汗汝汞江池污汤汪汽沉沙沟没沦沮河沸油治沿泉泊法泛
泡波泣泥注泪泰泳泼泽洁洋洒洗洛洞洪洲活派流浆浇测济浑浪浮海浸涂消涉涕润涨液淇淋淘淡淫深混淹清渐渔渡渣温港渴游湖湾湿溃源溜溪溺滋滑
滚满滥滩滴漂漆漏演漠漫潘潜潮澡激灌火灭灯灰灵灾炒炫炮炸点炼烁烂烈烘烟烤烦烧烬热烷焚焦焰然照煮煲熄熏熟熬燃爆爪爬爱爵父爷爸爹爽片版
牌牙牛牡牢牧物牲牵特牺犀犊犯状犹狂狗狙狠狡狩独狭狮狱狼猎猖猛猜猪猫献猾獗率玉王玛玩环现玻珀班球理琳琴瑞瑟璃瓜瓦瓮瓶甘甚甜生用甩甭
田由甲申电男画界畏留略番疏疑疗疙疚疯疲疼病症痊痕痛痞痴瘦瘩瘴瘾登白百皂的皆皇皮皱盆益盎盏监盔盖盗盘盛盟目盯盲直相盾省眈眉看真眼着
睁睛睡督睹睾瞄瞌瞎瞒瞧矛矣知矩短矮石矿码研破砸硬确碍碎碗碟碧碰碾磁磅磋磕磨礁示礼社祈祖祝神票祷祸禁福离秀私秃种科秒秘租秩积称移稀
程稍税稚稣稳穆穴究穷穹空穿突窃窄窒窗窜窝窟窥立竖站竞竟章童竭端笑笔笛笨第等筋筑筒答签简算管箫箭箱篝篮簧籍米类粉粒粗粘粥粪精糊糕糟
系索紧紫累繁纠红约级纪纯纳纵纷纸纹线练组绅细织终绍经绑结绕绘给络绝统继绩绪续绳维绵综绿缀缅缉缓缔编缘缚缝缠缩缺罄罐网罗罚罢罩罪置
羊美羞群羹羽翔翘翰翱翻翼耀老考者而耍耐耗耳耶耻耽聊聋职联聚聪肃肉肋肌肚肝肠股肢肤肥肪肮肯育肺肿胁胆背胎胖胜胡胸能脂脆脉脏脑脚脱脸
脾腌腐腰腹腾腿膀膝臂自臭至致舌舍舒舔舞舟航般舰舱舵舶船艇艘良艰色艺艾节芝芬芭芯花苍苏苛苟苦英范茄茜茨茬草荒荡荣荫药莉莎莓莫莱莲获
菇菊菜菲萎萝营萨落著葛董葩葬蒂蒙蒜蓄蓝蓬蔓蔽蕨薪薯藏蘑蘸虎虐虑虚虫虽蚁蛇蛋蛎蛛蜗蜜蜥蜴蜷蝇蝙蝠蝰蝴蝶融螺蠢血行衍街衡衣补表衫衬衰
袋袖袜被袭裁裂装裔裙裤裹褐西要覆见观规视览觉角解触言詹誉誓警计认讨让讪训议讯记讲讶许论设访证评诅识诈诉诊词译试诚话诞询该详诧诫语
误诱说诶请诺读课谀谁调谅谈谊谋谍谐谓谚谢谨谬谱谷豆象豪豫豹貂貌贝负贡财责败账货质贩贪贫贬购贯贱贴贵贷费贺贼贿赂赃资赋赌赏赖赘赚赛
赞赢赫走赴赶起趁超越趟趣足趴趾跃跌跑距跟跨跪路跳踌踏踢踩踪蹄蹈蹋蹦蹬蹲躁躇身躯躲躺车轨转轮软轰轴轻载轿较辆辈辉辊辍辐辑输辖辙辛辜
辣辨辫辱边达迁迅过迈迎运近返还这进远违连迟迪迫迷迹追退送适逃逆选逊逍透逐递途逗通逛逝逞速造逮逻逼遇遍道遗遛遢遣遥遭遵避邀邋那邦邪
邮郊部都鄙配酒酪酬酱酷酸酿醇醉醒采释里重野量金针钉钝钞钟钢钥钩钮钱铁铃铅铜铝铬铲银铸链销锁锅锋错锤锥锦键锯锻镇镖镜长门闪闭问闯闲
间闸闹闻阉阔队阱防阳阴阵阻阿附际陆陈陌降限院除险陪陵陶陷隆随隐隔障隧隶难雀雄雅集雇雨雪零雷雾需震霍霰露霸青靓静非靠面革靴靶鞋鞭韦
音页顶项顺须顽顾顿颁预领频颗题颜额颤风飘飙飚飞食餐饭饮饰饱饵饶饼饿馆馈首香马驱驴驶驼驾骂骄骆验骑骗骚骨骰高髦鬼魂魄魅魔鱼鱿鲁鲍鲜
鲸鳕鳖鸟鸡鸣鸥鸦鸭鹅鹰麦麻黄黏黑默鼓鼠鼻齐齿龄龙龚龟！（），－：；？～